[pemutaran musik]
Jangan takut.
Saya di sini bukan untuk menakut-nakuti Anda,
saya di sini untuk membuat Anda tertawa.
Atau mungkin membuatmu menangis.
Kita akan mengetahuinya seiring berjalannya waktu.
[pemutaran musik]
Tapi hari ini, saya mengerti arti
sebenarnya dari sebuah pepatah.
Membeku karena ketakutan.
Karena ular itu
tidak perlu difitnah.
Jika Anda tidak menyukai menantu
perempuan Anda, dia adalah seekor ular.
Jika Anda tidak menyukai
seseorang, jangan beri makan ular itu.
Dia adalah seekor ular.  Dia akan
menggigit.  Dia akan membacakan mantra.
Ada yang pernah cek
berapa banyak orang yang terbunuh
oleh ular yang bisa berubah bentuk?
[pemutaran musik]
Lebih banyak orang meninggal karena gigitan anjing.
Dan manusia membunuh lebih banyak manusia
dari itu.  Tapi siapa yang difitnah?
Ular.
Dan tahukah Anda alasannya?
Saya akan memberitahu Anda.
Karena dia...
terlihat seperti ini.
Cantik.
Mempesona.
Dia bisa membuat siapapun terpesona
dan mengambil kendali atas mereka.
[pemutaran musik]
Orang-orang takut
dari kekuatannya.
Itu sebabnya mereka membencinya.
Dan itu juga merupakan
realitas masyarakat saat ini.
Tidak ada wanita yang diukur dari kecerdasannya,
tapi karena kecantikannya.
Bukan mengukur seberapa
tinggi kesuksesannya,
tapi seberapa panjang
dan dalam gaunnya.
Jika dia...
meminyaki rambutnya
dan menyanggulnya, Anda
mungkin berkata, dia
sangat berbudaya, tapi
jika dia berdandan seperti ini,
maka dia adalah seekor ular.
[pemutaran musik]
Penyihir.  Seekor kalajengking.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena hanya ular betina yang
mampu melawan ular jantan.
Dan saya akan
tidak menyerah tanpa perlawanan.
[pemutaran musik]
Karena...
Ya.
Saya seekor ular.
[bertepuk tangan]
Wow, Adhiraj!  Istrimu luar biasa.
Dia menyajikan kebenaran
tentang seorang wanita
sebagai menantu dan
istri dengan sangat baik.
[pemutaran musik]
[bertepuk tangan]
Ayah, saudara perempuan membuat mereka mati suri.
Aku juga seekor ular.
Mendesis!
Putriku telah membuatku bangga hari ini.
- Bagaimanapun juga, dia adalah putri kami!
- Ya, Bansal!
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
Itu adalah ular itu
membangun sarang
dan sampai dia mengamankan
seluruh keluarganya,
dia tidak meninggalkan mereka.
Itu adalah ular itu
dilahirkan lagi dan
lagi demi cintanya.
[pemutaran musik]
Ya.
Akulah ular dramatis itu
yang menari mengikuti
irama pawang ular, tapi
Saya memilih pawang ular saya.
Saya tidak membuat musuh.
Tapi saya bisa menjadi musuh
yang layak bila diperlukan.
[pemutaran musik]
Dan saya bangga
keberanianku, kekuatanku,
sikapku dan penampilanku.
Dan itulah sebabnya,
dengan bangga, dengan keberanian,
dan tanpa rasa malu, saya akan mengatakan itu
Ya...
[pemutaran musik]
Saya seekor ular.
Bahkan ibu pun seekor ular.
Nenek adalah ular terbesar.
[pemutaran musik]
Ya.
- Karena kita...
- Kita adalah ular!
Kami adalah ular!
Kami...
[pemutaran musik]
Mayank, belajarlah dari adikmu.
Dia bisa memenangkan hati
dengan kebaikan dan kejujurannya.
[pemutaran musik]
Menikmati tariannya, bukan?
Merasa muda kembali?
- Tidak, nenek, aku hanya...
- Hanya apa?
Anda seorang janda, bersikaplah seperti seorang janda.
Dengan mengenakan pakaian yang provokatif,
kamu akan mencoreng
nama keluarga.
Pulanglah dan rawat bayinya.
Siapa yang mengundangmu ke sini?
Mama.
Saya mengundangnya.  Saya pikir itu
akan menjadi perubahan pikiran baginya.
Mengapa berubah pikiran?
Kavya telah merusak pikiranmu.
Belum genap setahun
suaminya meninggal.
Dan dia bertindak tanpa malu-malu.
Oke, baiklah.  Tunggu.
Kemarilah.
Memberikan.
Ini, minumlah.
Kemudian Anda bisa bertindak
tidak tahu malu sesuai keinginan Anda.
- Ini, minumlah.
- TIDAK.
- Tidak, nenek.
- Mengapa tidak?
- Minumlah.
- Mama.
[pemutaran musik]
Nenek, apa yang kamu lakukan?
Alka, kamu mau kemana?
[menangis]
Minum air.
Kita bisa bicara setelah itu.
Pelayan!
Ini, minumlah air.
[pemutaran musik]
Oke.
Nenek pasti memarahimu
karena sesuatu.
Saya akan berbicara dengannya.
Oke, ambil ini.
Ini adalah pesta.
Apa yang akan dipikirkan orang-orang?
Terima kasih.
Warna ini cocok untukmu.
[pemutaran musik]
Aku perlu menidurkan Omi.
OK silahkan.
[pemutaran musik]
Mengapa kamu belum
memberikan uang kepada Adhiraj?
Tuan Khanna, semuanya akan beres.
Seperti yang mereka katakan di Punjab,
semuanya terkendali.
Menurutku tidak.
Tidak ada yang ada dalam kendali Anda.
Lihat.
Anda mengambil uang dari
saya untuk membangun mal.
Tapi Adhiraj mengatakan itu
dia akan membangun pabrik
dimana penduduk setempat akan dipekerjakan.
Tuan Khanna, anak laki-laki
itu agak terlalu berprinsip.
Dia tidak akan memberi kami tanah
jika kami bilang ingin membangun mall.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa kami akan membangun pabrik.
Sekarang, apakah kita
membangun mal di sana atau pabrik,
apa yang bisa Adi lakukan pada kita?
[pemutaran musik]
Wow!
Bagus sekali!  Anda mengguncang!
Nyonya Adhiraj Pradhan.
Saya lupa tentang satu hal.
Kamu adalah seekor ular.
Aku seharusnya takut padamu.
[tertawa]
Ular biasanya memangsa tikus.
Jadi, jika Anda seekor
tikus, maka Anda patut takut.
Tepat sekali.
Istri keponakanku tersayang,
kamu lupa satu hal.  Untuk
membunuh seekor ular,
kamu menghancurkan kepalanya.
[pemutaran musik]
Kamu benar,
paman suamiku.
Tapi ada satu hal lagi.
Untuk menghancurkan ular,
kamu harus mendekatinya.
Dan jika kamu mendekati seekor ular,
lalu racunnya
akan membunuhmu.
[pemutaran musik]
[tertawa]
Tuan Brij, ikut aku.
Kenapa kamu main-main dengannya?
Lakukan apa yang perlu dilakukan.
Berikan Adi ceknya.
Klik beberapa gambar dengan cepat.
Kenakalan baru apa
yang nenek lakukan?
Mengapa terburu-buru
memberikan cek kepada Adi?
Tidak, Adi tidak bisa menerima cek ini.
Adi!
[pemutaran musik]
Halo!
Wanita dan pria!
Silakan maju ke depan.
Ada tujuan baik yang menjadi tujuan
kita semua berkumpul di sini hari ini.
Mari kita lanjutkan.
Putra Tuan Giriraj Pradhan
dan pemimpin sayap pemuda,
dan ya, pahlawan kita hari ini,
Suami Nona Snake Pradhan...
[tertawa]
Bagaimanapun, di tahun-tahun
mendatang, seluruh negeri akan mengenalnya.
Karena dia akan menjadi
MLA pada pemilu mendatang.
Tepuk tangan!
[bertepuk tangan]
Dan aku benar-benar milikmu, Brij Goswami.
Saya akan memberikan
kontribusi kecil pada
kampanye pemilihan
pemuda yang cakap ini
dan jadilah pendampingnya
dalam perjalanan pemilihannya.
[bertepuk tangan]
Bawalah ceknya.
[pemutaran musik]
Saya harap dia berhasil
memberinya cek tersebut.
Paman akan tenggelam
bersama keponakannya.
Nak, negara ini membutuhkan
pemimpin sepertimu.
Hmm?
[pemutaran musik]
[bertepuk tangan]
Uh... paman Bunty, kosong.
[pemutaran musik]
Dimana ceknya?
Hei, temukan ceknya!
Pers tidak bisa melihatmu
mengambil uang dari pria ini, Adi.
Ya Tuhan!  Aku sangat menyesal!
[pemutaran musik]
Oh halo?
Kau disana?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Apakah kamu baik-baik saja?  Kesal tentang sesuatu?
Orang-orang terus berbicara.  Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Lalu apa yang membuatmu khawatir?
Bisa saya bantu?
Dengan baik...
Jika Anda menyimpannya di
dalam hati, itu akan menjadi racun.
Katakan padaku ada apa.
Anurag itu...
Dia terus berusaha mendekatiku.
[pemutaran musik]
Entahlah, mungkin aku
terlalu banyak berpikir,
tapi aku merasa
tidak enak karenanya.
Alka, kamu sendirian.
Mungkin dia ingin membantumu.
Saya tidak sendiri.
Kavya dan Adi bersamaku.
Dan saya tidak membutuhkan bantuan orang lain.
Hidup adalah perjalanan yang panjang.
Bisakah kamu melewatinya sendirian?
Saya setuju bahwa Kavya
dan Adi ada untuk Anda, tetapi
ketika kamu mempunyai teman,
maka tidak ada salahnya.
[pemutaran musik]
[bayi menangis]
Sepertinya Omi sudah bangun.
Aku akan menemuimu nanti.
Anda tidak bisa menahan lidah Anda.
Anda membuat langkah yang salah lagi.
[pemutaran musik]
Aku tidak akan membiarkanmu
mengambil cek ini dengan cara apapun, Adi.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Ini yang kamu lakukan?
Seberapa rendah kamu akan membungkuk, Kavya?
Sebenarnya, kamu bisa
meluncur jika kamu mau.
Selama aku bisa terus menari, aku tidak
akan membiarkanmu mengambil cek ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menari dengan saya.
Semua orang akan
mengira kita tidak bersama.
Datang.
[pemutaran musik]
Seperti ular yang melepaskan kulitnya,
apakah Anda melepaskan otak Anda?
Kamu bisa menanam kulit
yang lain, tahukah kamu?
Saya tahu Anda tidak akan menerimanya.
Anda menghargai reputasi
Anda dan tidak akan merusaknya.
Itulah yang Anda pikirkan.
Karena di mata Kavya
Bansal, semua orang salah.
[pemutaran musik]
Salah.
Aku hanya melihat cinta di dalam kamu.
Aku bisa bertarung dengan siapa pun untukmu.
Sekalipun itu dirimu sendiri.
Walaupun kamu salah?
Bagaimana jika kali ini Anda salah?
Lepaskan ceknya, Kavya.
Biarkan saja, Adi.
Ini akan robek.
Anda tidak memiliki bukti apa pun.
Anda juga tidak memiliki bukti apa pun.
Lakukan satu hal, buktikan dulu
integritas paman
Bunty lalu ambil ceknya.
Kau buktikan kesalahan Paman
Bunty dan aku akan
merobek ceknya.
[pemutaran musik]
Sepakat.
Sepakat?
[pemutaran musik]
Wow!  Bagus sekali!
Ini adalah berita bagus!
Cek nakal ini
itu adalah menghindari
semua orang di
pesta, membuat
semua orang berlarian,
akhirnya jatuh ke tangan
menantu dan anak saya.
[tertawa]
Saudara ipar.
Berikan cek nakalmu ini
untuk keponakanmu tersayang
dengan tanganmu sendiri.
[pemutaran musik]
Ya.
Hadirin sekalian,
ini kekayaan saya
berkeliling pesta
dan pada akhirnya
kembali kepadaku.
Sekarang, saya akan memberikan ini
untuk keponakanku tersayang, Adhiraj.
[pemutaran musik]